Bang!
さよなら
OKです。おはようございます。
おはようございます。
何度ですか?
6度4です。
おはようございます。
おはち〜
おは、ローグルト。
おはよ、いいカメラ使ってる。
6度3です。
家にあるヨーグルト食べ忘れた。
明日食べてください。
明日食べます。
頑張ります。
おはようございます。
よろしくお願いします。
お久しぶりのピット。
頑張ります。
今日は仙台ピットでございます。
イエーイ。
すごい朝が早くてちょっとむくんでます。
大変だ。
何にもしてない。
ドスっぴんでも可愛いゆうなさんです。
おはようございます。
可愛い。何これ?
これ中指立ってるの。
可愛い。
これ言っていいの?グランド。
ダメでしょ。
グランドだからそう。
可愛い。
特定班が特定してくれるよ。
中指立ってる。
すごい。
めっちゃカラフルになってます。
可愛い。
マスクストライプ買ってね。
例えば。
3000円。
譲るよ。
染めました。全頭しました。
染め友でしょ。
ブリーチの先輩なんで。
本当に長年。
もう多分1年はブリーチしません。
でも派手髪にしたいから
早く髪の毛全部生まれ変わってほしい。
本当にすごいと思う。
ブリーチがどれだけ大変か。
もう10何回もブリーチしてます。
イエイ。
2年かかるときに。
冷蔵庫でございます。
お水と
ここはちょっとリアルだから
見ないでね。
エナジードリンクだらけ。
おはよう。
おはようございます。
集合時間を勘違いして
遅れてきました。
今ね、
お店の人が
ダイビッド知らなくて。
うちらも知らなかった。
全然知らなかったよね。
見つけまよった。
開けて変わったらどうする?
開けるから。
おお。
大変だよ。
開けて変わったらどうする?
おはようございます。
ドリンク製作中です。
何を作るんですか?
喉にいい飲み物を
作ります。
笑
赤くなってくるもっと高く飛ぶ
勇気の空
アナロアナロ
もっと舞い上がる
そんなかっこいい
世界でもっと
先を込める
夢の中で今
雪だるまスクール
あたりられた 早く寝ます
今は発声中です リハーサル前なので
髪はボサボサです
無理!
じゃあもう一回 3・2・1 オッケー
絶対顔不正解だったな
オッケーです
あ、サウンドチェック次 急がなきゃ
絶対顔不正解だったな
行きます。
疲れた。
スタッフさんの声
行きますよ。大丈夫かな?
お願いします。
スタッフさんの声
おはようございます。
よろしくお願いします。
えらいね。そうだよ。
リハース終了。
あ、マイク。
リハース終わりました。
終了。
今のパートで。
終わりました。リハース。がんばります。
終わりました。
ご飯食べるぞ。
不安だ。めっちゃ不安。
不安だけど、
みんなお金を払ってきてくれてるからがんばります。
死にそうです。
がんばります。
スリット入れたい、やっぱり。
お願いします。
行くぞー!
頑張るぞー!
お願いします。
頑張ります。
頑張ってる。
でも、白いのがあるんだ。
着なの?着なの?着なの?
あそこ。
ヘッドマンの時の青いの。
行きましょう。
行きまーす。
じゃあ、この辺で行きましょうね。
はい。
光!
花音!
茉麻!
みゆ!
イギリスのスタッフカルチャー!
どうぞ行こうぜ。
頑張るぞー!
頑張ります。楽しみー。
今日はセンターエピートです。
この中は、
衣装着てます。
ひたみです。
見たい。
行きます。
もくもく。レッツゴー!
おー!
connect
ran
私
ああああああ
決まりましたが、ここで落ち込んでると楽しくなくなるので忘れます。
皆さんごめんなさい。こんな日もあるよね。
これがリアル。
来るよ。
じゃあ、いただきます!
トーナメント終了
終わりました。
一部が終わっちゃった。
終了しました。
楽しかった。
二部頑張ります。
待って。
終わりました。
めちゃくちゃ楽しかったです。
ありがとうございました。
いえい。
すごい楽しかった。
最高。
もう、東北さん大好き。
素晴らしい。ありがとう。
いえい。
ありがとうございました。
ラララララ
衣装がいいと思った。
ララララララ
出そう出そうって思わないといけない。
ピーピー
はい。
上。
でも、一部落ち着いてる。
大丈夫大丈夫。
始まる。
カレン 日菜の
リュウ 光る
かんや 和田 ゆうな
りね イグナイトサッカーブレッチャー
新しいタイミング。
いいタイミングだよ。
できる。
やる気元気100%
鼻でかいの。
死ぬかと思った。
大丈夫。
お疲れ様です
いいのに
良かった
ああ、バカ
バカじゃない
魚顔
深海魚の気持ち
バカ
深海魚の気持ちに慣れましたか?
お疲れ様です
わかりぬしたペロだ。
私達のお気に入りポイント。
このわかりぬこれ。
大好き。
ろ…
好きです
可愛い
おしも
です
こんなのやった事無い
やってたよ。
毎秒やってるでしょ。
早い。
早くなってくる。
可愛いね。
可愛い。
すごい会いたいなって考えてたんだよね。
ずっと言ってたもん。
リハーサルの時も皆さんに会いたいなって思ってた。
可愛いよね。
まだ通勤なんだから。
なんだろう。
あんま見ないで今日買ってください。
そうだね。
だめだよ。教師が。
教師が売ってないらしいです。
普通だからさ。
今日だけじゃん。
そうそう。
写真撮ってみるのもだめだよ。
お疲れ様でした。
おはようございます。
終わったー
やったー
お疲れ様でした。
バイナリティ消えたけど言えた?
かっこいいっすよ。
消えたんだよ。
行きます。
Let's go!
お疲れ様でした。
次は豊洲で会おう。
ありがとう。みんな好き。
ありがとう。
すごい楽しかったです。
ありがとうございました。
ありがとう。
楽しかった。
声がガラガラです。
頑張ったしぶこです。
イエーイ。
ありがとうございました。